# **The Mall**
#### **Жанр:** Хоррор на выживание с элементами песочницы (sandbox) и психологического триллера.  
#### **Сеттинг:** Действие игры происходит в аномально бесконечном торговом комплексе, известном только как «Молл». Это не одно здание, а, по ощущениям, сшитые друг с другом пространства из тысяч разных магазинов, коридоров, фуд-кортов, парковок, кинотеатров и детских площадок. Архитектура внутри постоянно и незаметно меняется: пройдя по знакомому коридору, вы можете вернуться в совершенно другое место. Один район может быть стилизован под ретро-молл 80-х с выцветшими объявлениями и ворсовыми коврами, другой — напоминать стерильный, пустой аэропорт будущего, третий — быть лабиринтом из незаконченных строительных конструкций и бетонных плит.

#### Времена суток не определены, везде горит искусственный свет, который иногда меркнет и мигает, погружая все в пугающую темноту. По внутренним радиотрансляциям иногда доносятся обрывки веселой фоновой музыки, смешанные с неразборчивыми шепотами и сигналами бедствия.

#### **Аудитория:** 16+ / 18+
 
#### **Краткое описание:** 
	Вы просыпаетесь на холодном кафельном полу у фонтана в невероятно огромном, пустом торговом центре. С этого начинается ваша борьба за выживание. 
	Герой работал в одном из фудкортов в гиганском торговом центре некого города. После некой череды объстоятельств он впадает в кому, где и разворачиваются действия игры

#### **Идейный смысл игры :**
1. Показать насколько страшной может быть переработка
2. Показать на сколько окружающий мир может быть опасен
3. Показать на сколько опасным и затягивающем может  быть работа которая вам не нравится
4. Интерпретировать кому как место без границ но с узкими рамками и условиями. Со своими опасностями 
5. Передать то что не нужно стоять на одном месте из за стабильности,а нужно двигаться вперёд