Когда-то давным давно, не было ничего, ни людей ни зверей. Спустя множество времени из пустоты, появился свет, а со светом пришла и тьма, воцарила гармония
Из гармонии появились звёзды, из звёзд планеты, а на планетах жизнь, но одна планета выделялась особенно, она была гораздо больше остальных и от неё шла странная аура
Это была так называмаемая "Магия"
Из-за нестабильности магической силы планеты сближались всё ближе и ближе, пока не объеденились в одну, почти вся жизнь вымерла, но та часть что уцелела начала
адаптироваться под новые реали.

Через неизвестное кол-во времени эволюция развилась ещё дальше и некоторые существа получили сознание
Каждая раса использовала её по своему.
Люди делали инструменты и строения
Дворфы превосходно преобразовывали металлы в произведения кузнеческого исскуства
Травники всё глубже изучали травы и их свойства, создавая лекарства почти от любых зараз
Зверолюди были лучшими охотниками и добытчиками
Хамехи находили магические точки и изучали свойства магии напрямую, постигая тайны мироздания
Орки изучали счастье, их не заботили проблемы и они отрывались по полной считая всех задротами и любя их за это

Но спустя время начались первые вражды, "из света появилась тьма"
Первыми враждововать стали Люди и Хамехи, поскольку одни хотели познать магию, а другие не выдавали тайн этой самой магии.
Быстро к ним присоеденились и Зверолюди, которые не поделили лес с Травниками.
В конечном счёте войны длилась недолго поскольку орки потребовали мир, но осадок остался и поэтому из общей гармонии зародилось частица хаоса.
Многие расы стали изучать чем занимаются другие расы, таким образом расы начали обучать друг друга своим ремёслам, люди стали колдовать, орки стали варить (пиво)
И всё снова стало спокойным, однако гармония продлилась достаточно что-бы снова нарушиться, образовалось две новых расы:
Кровопийцы и Сангаты. Первые- произошли от людей из-за голода, вторые- вышли из недр вулкана, заявляя что под землёй есть ещё один мир в который попадают после смерти.
Помимо этого, Сангаты рассказали что у каждого существа существует некий "потенциал" который может быть раскрыт через душу самого существа, сами Сангаты по природе
Способны распознавать тех у кого есть потенциал и тех у кого его нет, поэтому они помогли расам раскрывать свои силы, в память об этом в городах ставят памятник
"Purto Klunsa" - Величайшего Сангата что умел создавать точки усиленного обладания, где разум во время медитации мог беспрерывно находится в душе, а возле памятника
растелали ковёр сшитый главой города. (Так делали все кроме вампиров, вампиры не уважая Сангатов расскрывали потенциал самостоятельно)
Однако Сангатов не становилось больше и они были похожи на вымирающую расу, никто не мог объяснить почему.

ПРОДОЛЖЕНИЕ БУДЕТ С КОНЕЧНОЙ ЦЕЛЬЮ Я В ДУШЕ НЕ ЕБУ КУДА НАПРАВЛЯТЬ СЮЖЕТ
